Вопрос № 7

Неформальный способ описания алгоритмов:

№ 1 Прост и понятен	
Да. Неформальный способ относительно формального более понятен и прост.

№ 2 Не требует знаний формальных описаний алгоритмов	
Да. Не нужно знать язык программирования или даже псевдоязык программирования, чтобы дать неформальное описание алгоритма.

№ 3 Естественен	
Да. Алгоритм может быть записан на одном из естественных языков например, русском или английском.

№ 4 Легко понимается компьютером 
Нет. Компьютерам отнюдь не легко производить обработку естественного языка.

Я выбрал вариант № 1, 2 и 3, но ответ засчитан как неверный.
