Вопрос № 12

Непонятный вопрос.

№ 1 [2..3,5.1,7.0]	
Такое изображение множества предполагает, что базовый тип множества - вещественный.
А вещественный тип содержит более 256 значений и поэтому не может быть базовым.

№ 2 [true..false]	
В порядке значений true стоит после false, поэтому это изображение некорректно.

№ 3 [2,sqrt(9)]	
Функция sqrt возвращает вещественное число, которое также не может быть элементом множества потому что
вещественный тип содержит более 256 значений и поэтому не может быть базовым.
Данное изображение множества некорректно.

№ 4 ['=','>=','>']	
Базовый тип множества может быть символьным, а значение '>=' уже является строкой.
Так что это изображение некорректно.

№ 5 [odd(7),0<2]
Данное изображение содержит два выражения дающих true, что является дублированием и может вызвать ошибку компиляции.


Так как требуется выбрать обязательно один или несколько ответов, то я выбрал 3 и 5,
т.к. посчитал что автор вопроса предполагал что sqrt(9) вернет целое,
и компилятор не будет ругаться на дублирование значений множества соответственно.
Но на самом деле я считаю, что здесь все ответы неправильные.
